-- 注文詳細
DROP TABLE IF EXISTS order_items;

create table order_items (
  id bigserial not null
  , item_id bigint not null
  , order_id bigint not null
  , quantity integer not null
  , constraint order_items_PKC primary key (id)
) ;

-- 注文
DROP TABLE IF EXISTS orders;

create table orders (
id bigserial not null
, order_number text not null
, user_id bigint not null
, status integer not null
, total_price integer not null
, order_date date not null
, delivery_name varchar(100)
, delivery_email varchar(100)
, delivery_zip_code varchar(8)
, delivery_address varchar(200)
, delivery_tel varchar(15)
, constraint orders_PKC primary key (id)
) ;

-- 管理者
DROP TABLE IF EXISTS admin_users;

create table admin_users (
  id bigserial not null
  , name text not null
  , email text not null unique
  , password text not null
  , constraint admin_users_PKC primary key (id)
) ;

-- 利用者
DROP TABLE IF EXISTS users;

create table users (
  id bigserial not null
  , name text not null
  , email text not null unique
  , password text not null
  , zipcode text not null
  , address text not null
  , telephone text not null
  , question text not null
  , constraint users_PKC primary key (id)
) ;


DROP TABLE IF EXISTS items;
	create table items (
	  id bigserial not null
	  , name text not null unique
	  , description text not null
	  , producingArea text not null
	  , season text not null
	  , price integer not null
	  , imagePath text not null
	  , deleted boolean default false not null
	  , constraint items_PKC primary key (id)
	) ;

	INSERT INTO items values(1,'きゅーり','きゅうりは塩、味噌、醤油、酢など日本の調味料との相性がよく、サラダや漬け物、酢の物などいろいろな味が楽しめます。
魅力はなんといってもみずみずしくパリッとした歯ごたえと独特の風味でしょう。
「独特の風味が苦手」という人もいますが、最近では品種改良によっておいしく食べやすく進化しています。
ちなみにきゅうりの語源は「黄瓜」からきたといわれています。その理由は、完熟すると30cmほどの大きさになり皮が黄色くなるからです。
しかし、完熟すると味が落ちてしまうため、現在のように未熟な緑色のうちに収穫して食べるようになりました','宮崎県産','夏',100,'001.jpg',false);

	INSERT INTO items  values(2,'きゃべつ','生でも煮ても炒めてもおいしいキャベツはビタミンCが豊富な野菜です。
本来は涼しい気候のもとで栽培される作物ですが、北海道から沖縄まで幅広い地域で生産されています。','愛知県産','夏',150,'002.jpg',false);
	
	INSERT INTO items  values(3,'枝豆','夏の風物詩として人気の枝豆は、塩ゆでするだけでおいしいおつまみになるのが魅力。
大人はもちろん、子どもも大好きな野菜の1つといえるでしょう。','千葉県産','夏',100,'003.jpg',false);

	INSERT INTO items  values(4,'にんじん','にんじんはカレーやシチュー、煮物、サラダ、洋食の添え物などさまざまな料理に使え、常備しておきたい野菜のひとつです。
かつては子供が嫌いな野菜として名前があがっていましたが、にんじん特有のにおいや風味を抑えた品種が増えたことで、好きな野菜として名前があがるようになりました。','北海道','全',100,'004.jpg',false);

	INSERT INTO items  values(5,'とうもろこし','とうもろこしは米、麦と並ぶ主要穀物のひとつで、青果用や加工用などいくつかの種類に分類されます。
一般的に青果店やスーパーで売られているとうもろこしは「スイート種（甘味種）」で別名「スイートコーン」と呼ばれています。
当サイトでは、このスイートコーンのことを「とうもろこし」として紹介していきます。
ちなみに青果用以外のとうもろこしには、ポップコーン用の「ポップ種（爆裂種）」や、粉末に適した「フリント種」、デンプンや飼料になる「デント種」などがあります。','北海道','夏',100,'005.jpg',false);

	INSERT INTO items  values(6,'トマト','料理を美しく彩ってくれるトマトは、サラダやパスタはもちろん、炒め物や煮込み料理などにもよく使われます。
加熱すると甘味やコクが深まり、肉や魚などの食材とも相性抜群。栄養価も高く、とても優れた野菜といえるでしょう。','熊本県','夏',100,'006.jpg',false);

	INSERT INTO items  values(7,'うど','うどは特有の香りとほのかな苦味、そしてシャキッとした歯触りが持ち味の野菜です。
全体が白い「軟白うど」と、緑色の「山うど」の2種類がありますが、流通量が多いのは軟白うど。
これは地下で栽培するなど日光を当てずに育てるため、全体が白くなります。','栃木県','春',200,'007.jpg',false);

	INSERT INTO items  values(8,'うり','うりには「白うり」や「はぐらうり」「はやとうり」などいろいろな種類があります。
いずれも淡泊な味なので、酢の物や漬け物などにして食べるのが一般的。パリッとした食感が好まれています。','徳島県','夏',250,'008.jpg',false);

	inSERT INTO items  values(9,'ごぼう','ごぼうは特有の風味と食感があり、煮物やきんぴら、サラダなど調理法によっていろいろな味わいが楽しめます。
でも、ごぼうを食用としているのは日本のほか台湾や韓国など一部だけだそうです。おいしいのにもったいないですね。
なお漢方では「悪実」と書かれ、利尿作用や化膿止めの効果があるといわれています。','青森県','冬',75,'009.jpg',false);

	inSERT INTO items  values(10,'さつまいも','焼き芋や天ぷら、スイートポテトなどいろいろな調理法が楽しめて、ホクホクと甘くておいしいさつまいも。
豊富な食物繊維により、腸の調子を整えてくれるのも魅力です。','鹿児島県','冬',125,'010.jpg',false);

	inSERT INTO items  values(11,'じゃがいも','じゃがいもは土の中で成長するので「根っこ」だと思っている人もいるかもしれません。
じつはじゃがいもは「地下茎（ちかけい）」という茎にデンプンがたまって肥大化したものです。同じイモ類でもさつまいもは根っこに該当します。','北海道','冬',30,'011.jpg',false);
	
	inSERT INTO items  values(12,'しょうが','しょうがは特有の香りと辛味を持つ薬効の高い野菜で、おもに香辛料として利用されます。
肉や魚の消臭効果をはじめ殺菌作用や解毒作用、さらには血行をよくする働きもあり、風邪予防や冷え症対策としても使われます。','高知県','夏',90,'012.jpg',false);

	inSERT INTO items  values(13,'たけのこ','竹の地下茎から伸びる若い芽が「たけのこ」です。
春になると店頭に並び食卓を賑わせてくれるおいしい食材ですが、たけのこを食用としているのは日本や中国、韓国など東アジアの限られた国だけです。','福岡県','春',90,'013.jpg',false);

	insert into items  values(14,'とうがらし','とうがらしは、カレーや中華料理、エスニック料理など世界中の料理に利用され、今や欠かすことのできない香辛料のひとつです。
日本では細長い「鷹の爪」が一般的でしたが、最近では「ハバネロ」のように小さくて丸みのあるものや、
楕円形の「ハラペーニョ」、辛味がおだやかで丸ごと食べられるものなどいろいろな種類のとうがらしが出回るようになりました。','山形県','夏秋',50,'014.jpg',false);
	
	insert into items  values(15,'にんにく','スタミナ増強や健康維持などの効果が期待できる食材として知られている「にんにく」。
特有の香りが料理に深みを持たせてくれて、イタリア料理や中華料理では欠かせない野菜です','青森県','夏',110,'015.jpg',false);
	
	insert into items  values(16,'ほうれん草','ほうれん草には「東洋種」と「西洋種」があります。
東洋種は、葉の切れ込みが深くやわらかくて甘味があるのが特徴で、西洋種は、葉が丸くて厚みがあり病害虫に強いのが特徴です。
現在一般的に出回っているのは、この2つを掛け合わせた「交配種」というもの。それぞれの長所を合わせ持った品種です。','千葉県','冬',120,'016.jpg',false);
	
	insert into items  values(17,'みずな','シャキシャキと歯切れのよい食感が特徴の「水菜」。
古くから京都で作られていたため「京菜（きょうな）」や「千筋京菜」とも呼ばれる野菜です。
クセのない味わいでサラダやお浸し、鍋物など幅広い料理に使えます。','茨城県','冬春',90,'017.jpg',false);
	
	insert into items  values(18,'みつば','1本の茎に3枚の葉が付いている「三つ葉」は、さわやかな香りを持ち、お吸い物や丼などの彩りとしてよく使われます。
量が多い場合はお浸しやかき揚げなどにして食べると美味です。','千葉県','冬春',40,'018.jpg',false);

	insert into items  values(19,'みょうが','赤紫色のきれいな色合いをしたみょうがは、特有の香りとほのかな苦味、そしてシャキシャキ感を持つ香味野菜です。
「花みょうが」とも呼ばれ、土の中の茎から顔を出した蕾（開花前の若い花序）を食用とします。','高知県','夏',50,'019.jpg',false);

	insert into items  values(20,'やまのいも','長いもは円筒形で低温に強く、おもに北海道や東北で栽培されています。
つくねいもは球形で近畿地方に多く、いちょういもは扇形や棒状をしています。
自然薯はごぼうのように細長く、本来は自生しているものを指しますが、現在ではパイプ栽培されたものが流通しています。
やまのいもは、じゃがいもやさつまいもとは違って生で食べられるのが特徴。すりおろして食べることが多いため「とろろいも」とも呼ばれます。','北海道','夏秋',130,'020.jpg',false);

	insert into items  values(21,'れんこん','独特の食感を持つレンコンは、煮物や天ぷらにするとおいしい食材です。
お正月やお祝いの席でよく使われるのは、「見通しがきく」として昔から縁起物とされているから。
レンコンは周年出回っていますが、旬は秋から冬にかけてです。また新レンコンは7月～9月上旬頃が旬です。','茨城県','秋冬',190,'021.jpg',false);
	
	insert into items values(22,'あしたば','あしたばは、さわやかな香りと特有のほろ苦さを持つセリ科の野草です。
栄養価の高い健康野菜としても注目されていて、「青汁」などの飲料の材料として利用されることもあります。','東京都','春',75,'022.jpg',false);

	insert into items values(23,'アスパラガス','アスパラガスには緑色の「グリーンアスパラガス」と、白い「ホワイトアスパラガス」がありますが、この2つは栽培法が違うだけです。
ホワイトアスパラガスは日光が当たらないように栽培するため、白いまま成長します。
そしてグリーンアスパラガスは日光をたくさん浴びて光合成をすることによって、きれいな緑色になるというわけです。','北海道','春',60,'023.jpg',false);

	insert into items values(24,'アーティチョーク','アーティチョークは「朝鮮アザミ」という和名を持つキク科チョウセンアザミ属の植物です。
日本ではおもにフランス料理やイタリア料理などのレストランで使われることが多く、一般家庭ではあまりなじみがありません。
一方、欧米ではよく利用されている食材の1つで、瓶詰めにしたものもポピュラーです。','アメリカ','春',1080,'024.jpg',false);

	insert into items values(25,'エシャロット','エシャロットは玉ねぎを少し小さくしたような外観で、「ベルギーエシャロット」ともいいます。
欧米では一般的な野菜で炒めると香りがよく、フランス料理にもよく使われる素材の1つです。','中央アジア','周年',200,'025.jpg',false);

	insert into items values(26,'えのきたけ','えのきたけは本来、エノキ（榎）やコナラ（小楢）などの広葉樹の根元に生えるきのこで、野生のものは褐色でカサが大きく、柄も短めです。
店頭で見かけるえのきたけは、ひょろりと細長く乳白色をしていますが、これは菌床栽培されたもの。
最近は、野生種を掛け合わせた茶色いえのきたけも売られています。','長野県','冬',90,'026.jpg',false);

	insert into items values(27,'エリンギ','白くて太い柄に褐色の平らな傘がついているエリンギは、弾力があってコリコリとした食感が特徴のきのこです。
クセがなくて食べやすく、食感がアワビに似ていることから「白あわびたけ」と呼ばれることもあります。','長野県','周年',50,'027.jpg',false);

	insert into items values(28,'おかひじき','おかひじきはヒユ科の一年草で、近年需要が高まっている食材の1つです。
淡泊な味でシャキシャキとした食感を持ちます。名前に「ひじき」と入っていますが、
海藻ではなく野草の仲間。葉が細長く多肉質でワサワサとしていて、見た目がひじきに似ていることからこの名が付けられました。','山形県','夏',80,'028.jpg',false);

	insert into items values(29,'オクラ','特有の歯ごたえとネバネバが特徴で、夏バテ対策にもよいとされる「オクラ」。
断面の星型を生かして料理のトッピングとしても目を楽しませてくれます。クセのない味なので子どもにも好まれる野菜といえるでしょう。','鹿児島県','夏',40,'029.jpg',false);

	insert into items values(30,'かいわれ大根','スプラウトとは野菜や豆類などの種子から発芽した新芽の総称で、
ほかにもブロッコリーや芽キャベツ、マスタードなどいろいろな種類のスプラウトがあります。
かいわれ大根もスプラウトの一種で、大根の新芽を食用としたものです。','福岡県','周年',40,'030.jpg',false);

	insert into items values(31,'かぶ','かぶは春の七草の1つ「スズナ」で、大根（スズシロ）とともに昔から日本になじみのある野菜です。
国内には多くの品種があり、大きいものや小ぶりのもの、赤や円錐形など地域によってさまざまです。
品種によって多少の違いはありますが、かぶは基本的に晩秋から冬が旬の野菜。
寒くなると甘味が増しておいしさもアップします。','千葉県','冬',180,'031.jpg',false);

	insert into items values(32,'かぼちゃ','長期保存が可能で栄養価が高く、お腹も満たしてくれるかぼちゃ。
おかずにもお菓子に利用できるかぼちゃは「万能野菜」といえるでしょう。','福岡県','周年',140,'032.jpg',false);

	insert into items values(33,'からし菜','からし菜はキャベツやブロッコリーと同じアブラナ科の野菜です。
名前に「からし」と入っているように、葉にはピリッとした辛味があります。
漬け物によく利用される高菜や中華料理のザーサイもからし菜の仲間です。
また葉と茎を食用にするだけでなく、種子を粉末にしたものは「和からし」になります。','中央アジア','冬春',70,'033.jpg',false);

	insert into items values(34,'カリフラワー','白いブーケのような野菜「カリフラワー」は、独特の歯ごたえがありクセのない味わいです。
付け合わせやスープ、煮込み料理などさまざまな料理に使えます。
最近はオレンジ色や紫色のものも出回っていて、食卓を美しく彩りたいときに活躍してくれます。','茨城県','冬',150,'034.jpg',false);

	insert into items values(35,'きくらげ','黒くて平たくコリコリとした歯ごたえのあるキクラゲ。
クセのない淡泊な味で、炒め物やスープなど、おもに中華料理で利用されることが多い食材です。','熊本県','周年',30,'035.jpg',false);

	insert into items values(36,'空心菜','空芯菜（くうしんさい）は中華料理やタイ料理などの炒め物によく利用される野菜です。
シャキシャキとした食感で、加熱すると少しぬめりが出るのが特徴。
サツマイモと同じヒルガオ科サツマイモ属で、おもに湿地で栽培され、つる性の若い葉茎を食用とします。','沖縄県','夏',90,'036.jpg',false);

	insert into items values(37,'グリーンピース','えんどう豆の中でも、未熟な豆だけを食べるものをグリーンピース（実えんどう）といいます。
缶詰や冷凍のものは一年中手に入りますが、生鮮グリーンピースの旬は春～初夏の時期です。','和歌山県','春',50,'037.jpg',false);

	insert into items values(38,'クレソン','クレソンは、ステーキやハンバーグなど肉料理の付け合わせによく利用されるハーブのひとつです。
長さ15cm前後の茎と葉を生のまま食べたり、炒めたりして食べます。','山梨県','春',20,'038.jpg',false);

	insert into items values(39,'くわい','くわいは年末に出荷量が伸びる野菜で、おもにおせち料理に使われます。
ピンポン玉くらいの丸い実の部分（塊茎）から数cmの芽が伸びていて、その「芽（目）が出る」という姿から縁起物とされているのです。','広島県','冬',30,'039.jpg',false);

	insert into items values(40,'小松菜','小松菜は「ツケナ」の一種です。ツケナとは、アブラナ科アブラナ属に分類される結球しない葉菜類のことで、
チンゲンサイやタアサイ、からし菜などもこの仲間です。
小松菜はもともと東京都小松川地区の特産でしたが、今では幅広い地域で栽培されています。','埼玉県','冬',80,'040.jpg',false);

	insert into items values(41,'ゴーヤ','沖縄や九州南部では昔から食べられていましたが、全国に普及したのは1990年代になってからです。
以来、ゴーヤという呼び名が定着しました。今ではエコ対策の緑のカーテンとしても人気です。','沖縄県','夏',130,'041.jpg',false);

	insert into items values(42,'コールラビ','コールラビは、キャベツと同じアブラナ科の野菜です。食用にするのは肥大した丸い茎の部分。
カリッと歯ごたえがよく、ほのかな甘味があります。
たとえていうなら、キャベツのようなブロッコリーのようなカブのような味です。','地中海沿岸のヨーロッパ','秋冬',340,'042.jpg',false);

	insert into items values(43,'さといも','里芋は貯蔵性がよく1年中出回っていますが、秋から冬にかけてが旬です。
また里芋といえば一般的に「土垂（どだれ）」を指しますが、冬になるとゴツゴツとした大きな「八ツ頭」や、
エビのように曲がった「海老芋」なども店頭に並びます。','千葉県','秋冬',50,'043.jpg',false);

	insert into items values(44,'さやいんげん','さやいんげんは、いんげん豆を若採りしてさやごと食べる野菜です。
甘納豆などに使われる「金時豆」や「大福豆」「紫花豆」などもいんげん豆の仲間ですが、これらはさやの中の豆だけを食べます。
一方、さやいんげんは「どじょういんげん」や「モロッコいんげん」などのように、さやごと食べるのが大きな特徴です。','千葉県','夏',25,'044.jpg',false);

	insert into items values(45,'さやえんどう','えんどうは大きく分けて、若いさやを食用とする「さやえんどう」と、未熟な豆を利用する「実えんどう」、そして完熟した豆を乾燥させて利用する「えんどう」があります。
さやえんどうの代表は「絹さや」で、実えんどうの代表は「グリーンピース」。また、スプラウトの一種「豆苗（とうみょう）」はえんどうの若芽です。','鹿児島県','春',50,'045.jpg',false);

	insert into items values(46,'しいたけ','しいたけを干した乾燥しいたけは長期保存に最適。
香りやうまみも凝縮されていて、水で戻すだけで調理できて大変便利です。
乾燥しいたけはおもに香りやうまみ成分を生かす調理に向いていて、生のしいたけは食感や風味を味わうのに適しています。','徳島県','秋',120,'046.jpg',false);

	insert into items values(47,'ししとう','とうがらしには辛い「辛味種」と、辛味の少ない「甘味種」があり、ししとうがらしはピーマンなどと同じ甘味種になります。
	「ししとう」とも呼ばれ、漢字では「獅子唐辛子」と書きますが、この「獅子」は、ししとうがらしの先端が獅子の口に似ていることが由来だといわれています。','高知県','夏',60,'047.jpg',false);

	insert into items values(48,'しそ','しそは、さわやかな香りを持つ香味野菜の1つです。葉が緑色の「青じそ」と赤紫色の「赤じそ」があり、青じそは「大葉」とも呼ばれます。
青じそは薬味や刺身のつま、パスタ、天ぷらなどに使用され、赤じそはおもに梅干しや漬け物に使われます。
また、葉だけではなく、芽や実をつけた「穂じそ」も刺身の添え物や醤油漬けなどに利用されます。','愛知県','夏',10,'048.jpg',false);

	insert into items values(49,'しめじ','一般的に流通している「ぶなしめじ」は人工栽培されているものです。クセのない味わいで独特の歯ごたえがあり、炒め物や鍋物、料理の付け合わせなど和洋中を問わずさまざまな調理に使えます。
価格が手頃なのも魅力のひとつ。天然物のぶなしめじもありますが、流通量は多くありません。
天然物はブナやトチノキなどの倒木に生えます。','長野県','秋',110,'049.jpg',false);

	insert into items values(50,'春菊','葉のギザギザが特徴的な春菊は、鍋物やお浸しなどにするとおいしいキク科の野菜です。
特有の香りと風味を持ち、春になると菊に似た花が咲くことからこの名前がついたといわれています。','千葉県','冬',80,'050.jpg',false);

	insert into items values(51,'食春菊','黄色やピンク色の花びらが美しい食用菊は、その名の通り食用を目的とした菊です。
もともと鑑賞用だった菊を食用に改良・選抜したもので、苦味が少なく、酢の物やお浸しなどにして食べます。
シャキシャキとした食感で香りがよく、特に秋の旬のものは香りも強く風味豊かです。','愛知県','秋冬',10,'051.jpg',false);

	insert into items values(52,'ズッキーニ','イタリア料理やフランス料理などでよく使われるズッキーニは、見た目はキュウリに似ていますが、かぼちゃの仲間です。
独特の歯ごたえで、加熱するとナスに似た食感になり、じっくり炒めたり煮込むと甘味がアップします。','長野県','夏',150,'052.jpg',false);

	insert into items values(53,'だいこん','大根は春の七草の1つ「すずしろ」としても知られ、日本人にとって昔から馴染み深い野菜です。
生でも加熱しても、漬け物にしてもおいしく、さまざまな料理に利用することができます。','北海道','冬',270,'053.jpg',false);

	insert into items values(54,'たまねぎ','玉ねぎは和・洋・中さまざまな料理に使えるオールマイティな野菜です。
また、生なら辛みと香りでアクセントになり、加熱すると甘さと深みを与えてくれます。
玉ねぎは料理のメインとしてよりも、引き立て役として活躍することのほうが多いですが、
あらゆる料理に利用されるため、私たちの食生活にとって重要な野菜といえるでしょう。','北海道','春秋',80,'054.jpg',false);

	insert into items values(55,'ちんげんさい','大きなスプーンが重なったような形の「チンゲンサイ」は、中国野菜の1つです。
淡緑色の茎は幅が広くて厚みがあり、大きめの葉は緑色で丸みを帯びています。
加熱するとまろやかな甘味とシャキシャキ食があり、炒め物やスープなどさまざまな料理に使われています。
周年出回っていますが、秋から冬が旬です。','茨城県','冬',130,'055.jpg',false);

	insert into items values(56,'なす','なすは淡泊な味でクセがなく、油との相性がよい野菜です。
味もしみこみやすく、加熱すると食感がなめらかになり、天ぷらやおひたしなど日本料理によく合う食材といえるでしょう。','高知県','夏',90,'056.jpg',false);

	insert into items values(57,'にら','餃子のたねやレバニラ炒めなどでおなじみのニラ。夏のスタミナ食材としてもよく使われます。
ニラの香りは食欲増進にもなるので、体力をつけたいときにうってつけの野菜といえるでしょう。
ニラにはにんにくやねぎにも含まれる「アリシン」という香り成分が入っていて、味に深みも持たせてくれます。','高知県','春',70,'057.jpg',false);

	insert into items values(58,'ねぎ','ねぎは大きく分けて「白ねぎ（根深ねぎ・長ねぎ）」と「青ねぎ（葉ねぎ）」があります。
東日本では白い部分を食べる白ねぎが好まれていて、西日本は根元まで青い「青ねぎ」が一般的になっています。','千葉県','冬',80,'058.jpg',false);

	insert into items values(59,'白菜','白菜は鍋料理や漬け物に欠かせない野菜です。
水分が多くて歯ざわりも良く、クセがなくてヘルシー。
煮込むと甘味が出てとろけるようなやわらかさになり、漬け物にするとほどよい食感を残したまま味がよくしみこみます。','茨城県','冬',300,'059.jpg',false);

	insert into items values(60,'ピーマン','ピーマンはとうがらしの甘味種を改良したもので、ピーマンやパプリカ、フルーツピーマンなどの種類があります。
一般的に販売されている緑色のピーマンは、未熟な状態で収穫されたもので、
そのまま収穫せずに放っておくと完熟して赤くなります（品種によってはオレンジ色や黄色になるものもあります）。
完熟した赤いピーマンのほうが甘味がありますが、赤くなるまでに日数がかかるため、
効率よく収穫できる緑色のピーマンのほうが多く流通しているというわけです。','茨城県','夏',100,'060.jpg',false);

	insert into items values(61,'もやし','もやしは緑豆などを発芽させたスプラウトのひとつです。
みずみずしくシャキシャキとした食感で、和食や中華、東南アジアなどさまざまな料理に利用されています。','インド','周年',30,'061.jpg',false);

	insert into items values(62,'らっきょう','甘酢漬けやしょうゆ漬けなどにするとおいしいらっきょう。
旬は初夏で、特有の香りと辛さ、そしてパリッとした食感が持ち味です。','鹿児島県','夏',30,'062.jpg',false);

	insert into items values(63,'レタス','歯切れがよく、みずみずしいレタスはサラダの中心的な存在です。
レタスには一般的な「玉レタス」から、結球しないサニーレタスやロメインレタス、サラダ菜まで種類もさまざま。
数種類のレタスを使うと見栄えもよく、食感もアップするのでぜひいろいろ食べ比べてみてください。','長野県','夏',260,'063.jpg',false);


CREATE EXTENSION pgcrypto;
INSERT INTO admin_users (name,email,password) VALUES ('管理者名','admin_test@gmail.com',crypt('12345678',gen_salt('bf',10)));
INSERT INTO users (name,email,password,zipcode,address,telephone,question) VALUES ('ユーザー','user_test@gmail.com',crypt('12345678',gen_salt('bf',10)),'123-4567','東京都千代田区','01-2345-6789','test');

